Guten Tag

{{#if has_one_slot_filled}}

Vor kurzem hat {{receiver}} ein Abo bei der Republik gekauft, zu einem selbst
gewählten Preis. Damit ist die Republik-Community um ein Mitglied gewachsen.

Möglich gemacht haben das: Sie. Vielen Dank, dass Sie Verstärkung geholt haben!

Sie haben noch {{count_open_slots}} Zugänge zu Mitstreiterinnen-Abos zu
vergeben. Für ein Magazin, das sich über seine Leserinnen finanziert, kommt es
auf jede einzelne Person an.

Deshalb: Ihren persönlichen Einladungslink zum Weiterreichen finden Sie hier
{{link_sender_page}} . Schicken Sie ihn gerne auch an Ihre Nachbarin, Ihren
Kindergartenfreund, Ihre Arbeits- oder Vereinskollegen.

Merci für Ihre Zeit und Ihre Unterstützung!

Herzlich

{{else if has_two_slots_filled}}

Und schon wieder hat jemand über Ihren Angebotslink ein Mitstreiter-Abo bei der
Republik gekauft!

Damit haben Sie noch {{count_open_slots}} Zugänge zu vergeben.

Vielleicht wäre das etwas für Ihren Coiffeur, Ihre Skilehrerin oder Ihren
Hausarzt?

Finden Sie es heraus, indem Sie ihnen einen Link zum Angebot schicken
{{link_sender_page}} .

Unabhängiger Journalismus hat eine Zukunft, mit Ihnen.

Vorfreudige Grüsse

{{else if has_three_slots_filled}}

Vor einigen Monaten hatten wir eine kühne Idee: Was wäre, wenn jede Verlegerin
und jeder Verleger ein bis zwei Personen neu an Bord der Republik holen würde?

Und jetzt sind wir gerade ein bisschen begeistert, weil wir sehen, dass es
Menschen wie Sie gibt: Nicht nur ein oder zwei, nein, drei Menschen haben über
Ihren Zugang bereits ein neues Abo abgeschlossen. Das ist grossartig!

Hätten Sie das gedacht?

Und falls Sie jetzt der Ehrgeiz gepackt hat: Sie haben noch {{count_open_slots}}
Zugänge zu Mitstreiterinnen-Abos zu vergeben. Hier {{link_sender_page}} ist ihr
persönlicher Link zum Weitergeben.

Vielen Dank fürs Dranbleiben und herzliche Grüsse

{{else if has_four_slots_filled}}

Respekt! Seit Beginn dieser Aktion haben Sie die Republik-Community schon
vierfach verstärkt. Damit haben Sie fast alle Ihre Zugänge vergeben.

Fast.

Ein letzter ist noch übrig.

Und wir fragen uns: Wer ergattert sich Ihr letztes Mitstreiterinnen-Abo? Hier
zur Erinnerung nochmals Ihr persönlicher Link zum Weitergeben
{{link_sender_page}} .

Gespannte Grüsse

{{else if has_five_slots_filled}}

Herzliche Gratulation: Sie haben 5 Mitstreiter an Bord geholt!

Dank dem Engagement von Menschen wie Ihnen hat unabhängiger Journalismus eine
Zukunft. Wir freuen uns darauf und werden hart daran arbeiten, die neuen
Mitstreiterinnen nach Ihrer erfolgreichen Vermittlung in den kommenden 12
Monaten nachhaltig zu begeistern.

Mit herzlichen Grüssen, jubelnd und dankend

{{/if}}

Ihre Crew der Republik

{{#if is_donating}} {{#unless has_five_slots_filled}}

Sollten Sie Ihre Meinung für zukünftige Fälle ändern: Hier {{link_sender_page}}
können Sie die Einstellung jederzeit anpassen.

{{/unless}} {{else}}

PS: Wie abgemacht, haben wir Ihnen einen Monat auf Ihre aktuelle Mitgliedschaft
gutgeschrieben, sie läuft neu bis {{membership_period_end_date}}.

{{#unless has_five_slots_filled}}

Möchten Sie zusätzliche Monate künftig lieber der Republik spenden? Grossartig,
vielen Dank! Hier {{link_sender_page}} können Sie die entsprechende Einstellung
jederzeit anpassen.

{{/unless}} {{/if}}


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch