{{#if name}}

Hallo {{name}}

{{else}}

Sehr geehrte Dame
Sehr geehrter Herr

{{/if}}

Schön, dass Sie hier sind! Dank Ihnen {{#if memberships_count}}und
{{memberships_count}} weiteren Menschen {{/if}}können wir recherchieren,
nachfragen, einordnen und aufdecken, ohne von Werbeeinnahmen oder Sponsoren
abhängig zu sein. Und Ihnen weiterhin Fakten und Zusammenhänge als Grundlage für
Ihre eigenen Überlegungen und Entscheidungen liefern. Wir sind sehr froh und
dankbar.

Sind Sie mit uns zufrieden? Gefällt Ihnen, was Sie in der Republik lesen, sehen
und hören? Im Dialog {{link_dialog}} können Sie uns Feedback geben oder
Vorschläge machen, Kritik loswerden und Fragen stellen. Brauchen Sie technische
Unterstützung oder funktioniert etwas nicht, wenden Sie sich direkt an
kontakt@republik.ch .

{{#unless subscriptions_count}}

Möchten Sie mehr lesen, aber Sie wissen nicht, was?

Vielleicht gefallen Ihnen als Einstieg unsere regelmässigen Formate: mittwochs
unsere Gerichtskolumne «Am Gericht {{frontend_base_url}}/format/am-gericht », am
Donnerstag das Wichtigste aus dem Bundeshaus im «Briefing aus Bern
{{frontend_base_url}}/format/briefing-aus-bern » und freitags der
Nachrichtenüberblick «Was diese Woche wichtig war
{{frontend_base_url}}/format/was-diese-woche-wichtig-war ». Mit der
Benachrichtigungs-Funktion können Sie sich Push-Meldungen einrichten, die Sie
informieren, sobald eine neue Folge erscheint {{link_account_notifications}} .

{{/unless}}

Sind Sie viel unterwegs, oder lesen Sie ungern mit dem Laptop auf dem Schoss?
Dann installieren Sie die Republik-App für iOS
https://apps.apple.com/ch/app/republik/id1392772910 oder Android
https://play.google.com/store/apps/details?id=app.republik&hl=de_CH .

{{#unless grants_count}}

Oder haben Sie neugierige Freundinnen und Bekannte, denen Sie gerne einen
Probezugriff auf die Republik ermöglichen würden? Sie können ihnen drei Wochen
Probelesen schenken {{link_account_share}} .

{{/unless}}

Ausserdem gibt es für jeden Beitrag einige hilfreiche Funktionen, die wir Ihnen
ans Herz legen wollen:

 * Sie können im Beitrag ein Lesezeichen setzen, um ihn später zu lesen.
   {{link_bookmarks}}
 * Sie können Ihre Leseposition pro Beitrag speichern, um später weiterzulesen –
   dies müssen Sie zuerst in Ihrem Konto freigeben {{link_account_progress}} .
 * Und Sie können jeden Beitrag als PDF herunterladen.

Wenn Sie noch mehr über die Republik, die Geschichte und die Leute dahinter
wissen wollen, finden Sie hier mehr Informationen zu Aufbau und Team
{{link_about}} , zu Verlag und Genossenschaft {{link_publisher}} und zu unseren
Zahlen {{link_cockpit}} .

Wir hoffen, dass wir Ihnen einige hilfreiche Hinweise geben konnten, und würden
uns sehr freuen, Sie demnächst im Dialog begrüssen zu dürfen. Und da es auch
möglich ist, dass Sie einfach nur lesen und sonst gar nichts wollen, lassen wir
Sie nun auch wieder in Ruhe. Schön, dass Sie da sind!

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch