Guten Tag

{{#if thirdAttempt}}

Ihr Monatsabo erneuerte sich am {{end_date}}. Bedauerlicherweise konnten wir
erneut den Beitrag von {{autopay_total}} Ihrer hinterlegten
{{autopay_card_brand}} mit den Endziffern {{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{link_account_abos}} .

{{else if fourthAttempt}}

Ihr Monatsabo erneuerte sich am {{end_date}}. Trotz mehrfachen Versuchen konnten
wir den Beitrag von {{autopay_total}} Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}}
mit den Endziffern {{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihr Monatsabo am
{{grace_end_date}} zu deaktivieren.

Wollen Sie dies verhindern, können Sie den ausstehenden Beitrag begleichen
{{link_account_abos}} , wenn Sie möchten, auch mit einer anderen Zahlungsart.

{{else}}

Ihr Monatsabo erneuerte sich am {{end_date}}. Bei Ihrem letzten Kauf haben Sie
angegeben, dass Sie uns erlauben, Ihre hinterlegte Kreditkarte automatisch zu
belasten. Bedauerlicherweise konnten wir den Beitrag von {{autopay_total}} von
Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}} mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} nicht abbuchen.

{{#if authentication_required}}

Dies, weil Ihre Kreditkarte verlangt, dass Buchungen von Ihnen online bestätigt
werden. Wir bitten Sie daher, Ihr Zahlungsmittel hier zu ändern
{{link_account_abos}} .

{{else if attempt_is_last}}

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihr Monatsabo am
{{grace_end_date}} zu deaktivieren.

{{else if attempt_next_is_last}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{link_account_abos}} .

{{else}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} erneut einen Versuch und bitten Sie, bis
dahin nötigenfalls eine neue Kreditkarte zu erfassen {{link_account_abos}} .

{{/if}}

Sie möchten nicht mehr per Kreditkarte bezahlen? Dann können Sie hier eine
andere Zahlungsart auswählen {{link_account_abos}} .

{{/if}}

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch