Guten Tag

{{#if pledger_memberships_active_monthly}}

Mit Ihrem Monats-Abo haben Sie die Republik bereits kennengelernt. Dass Sie sich
nun entschieden haben, uns längerfristig zu unterstützen, freut und ehrt uns.
Herzlichen Dank für Ihr Vertrauen!

Wir werden Ihr neues Abo automatisch aktivieren, sobald die aktuelle Periode
Ihres Monats-Abos ausgelaufen ist. So können Sie dann nahtlos weiterlesen (oder
-hören).

Mit Ihrem neuen Jahresabo erhalten Sie weiterhin von Montag bis Samstag ein
hochwertiges digitales Magazin. Und Sie sorgen dafür, dass unabhängiger
Journalismus eine Zukunft hat.

{{else}}

Herzlich willkommen! Wir freuen uns sehr, Sie bei der Republik begrüssen zu
dürfen, und bedanken uns für Ihre Unterstützung: Mit Ihrem Beitrag machen Sie
unabhängigen Journalismus möglich.

Wenn Sie zum ersten Mal hier sind, dann zeigen wir Ihnen in den kommenden Tagen
Schritt für Schritt, wer wir sind und wie Sie das meiste aus Ihrem Abonnement
herausholen können. Falls Sie jetzt schon eine Frage haben oder Unterstützung
wünschen: In der Gebrauchsanleitung {{link_manual}} haben wir die einzelnen
Schritte zur Nutzung unseres Magazins ausgeführt (und bebildert). Bei allen
weiteren Anliegen melden Sie sich gerne direkt via kontakt@republik.ch bei uns.

Und nun wünschen wir Ihnen viel Freude mit der Republik {{frontend_base_url}} .

{{/if}}

Details zum Kauf:

   {{#options}}
 * {{#if this.hasMultipleOAmounts}} {{this.oamount}} {{this.olabel}} à
   {{this.oprice_formatted}}: {{this.ototal_formatted}} {{else}}
   {{this.oamount}} {{this.olabel}}: {{this.ototal_formatted}} {{/if}}
   {{/options}} {{#if discount}}
 * Gewünschte Preisreduktion: –{{discount_formatted}}
   {{/if}} {{#if donation}}
 * Spende: {{donation_formatted}}
   {{/if}}
 * Total: {{total_formatted}}

{{#if goodies_count}}

{{#unless waiting_for_payment}} {{#if hasOneGoodie}} Sie haben sich noch ein
Republik-Objekt gegönnt. {{else if hasMultipleGoodies}} Sie haben sich noch
mehrere Republik-Objekte gegönnt. {{/if}}{{#if goodies_has_notebook}}Notizbücher
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if
goodies_has_tablebook}}«Republik bei Stromausfall» liefern wir Ihnen innerhalb
von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_totebag}}Taschen liefern wir Ihnen
innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{#if goodies_has_mask}}Republik-Masken
liefern wir Ihnen innerhalb von 7 Werktagen. {{/if}}{{/unless}}{{#if
goodies_has_fondue}}Republik-Fondues werden am 26. Januar 2022 verschickt.
{{/if}}{{#if goodies_has_mug}}Republik-Tassen liefern wir Ihnen innerhalb von 10
Werktagen. {{/if}} {{#if goodies_has_cookie}} Der Versand der
Republik-Guetsliformen erfolgt bis 22. Dezember. {{/if}}{{#if
goodies_has_totebag_black}}Schwarze Taschen liefern wir im April. {{/if}}

{{/if}} {{#if paymentslip}}

Zahlungsinformationen:

 * IBAN: {{iban}}
 * Referenz: {{reference}}
 * Betrag: {{total_formatted}}
 * Zahlbar bis: {{due_date}}

Anbei finden Sie eine QR-Rechnung.

Die QR-Rechnung ersetzt den Einzahlungsschein. Sie können damit die Zahlung via
Mobile Banking, E-Banking oder am Schalter bei Bank und Post auslösen.

{{/if}}

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch